Repository: dotnet/sdk
Catalog: src/Cli/dotnet/commands/dotnet-workload/update/xlf/LocalizableStrings.*.xlf
Languages: ja

# InvalidNuGetVersionRange
source: Specified version '{0}' is not a valid NuGet version range.
ja: 指定されたバージョン '{0}' は、有効な NuGet バージョン範囲ではありません。

# PackageIdArgumentDescription
source: The NuGet Package Id of the workload to update.
ja: 更新するツールの NuGet パッケージ ID。

# SpecifyExactlyOnePackageId
source: Specify one workload Package Id to update.
ja: 更新するツール パッケージの ID を 1 つ指定してください。

# UpdateToLowerVersion
source: The requested version {0} is lower than existing version {1}.
ja: 要求されたバージョン {0} は、既存のバージョン {1} を下回っています。

# VersionOptionDescription
source: The version range of the workload package to update to.
ja: 更新対象のツール パッケージのバージョン範囲。

# CommandDescription
source: Update a workload.
ja: グローバル ツールを更新します。

# ConfigFileOptionDescription
source: The NuGet configuration file to use.
ja: 使用する NuGet 構成ファイル。

# NuGetConfigurationFileDoesNotExist
source: NuGet configuration file '{0}' does not exist.
ja: NuGet 構成ファイル '{0}' は存在しません。

# UpdateSucceeded
source: Workload '{0}' was successfully updated from version '{1}' to version '{2}'.
ja: ツール '{0}' がバージョン '{1}' からバージョン '{2}' に正常に更新されました。

# UpdateFullCommandNameLocalized
source: .NET update Command
ja: .NET update コマンド

# UpdateSucceededVersionNoChange
source: Workload '{0}' was reinstalled with the latest stable version (version '{1}').
ja: ツール '{0}' が安定した最新バージョン (バージョン '{1}') で再インストールされました。

# UpdateWorkloadFailed
source: Workload '{0}' failed to update due to the following:
ja: ツール '{0}' を更新できませんでした。原因:

# AddSourceOptionDescription
source: Add an additional NuGet package source to use during the update.
ja: 更新中に使用する他の NuGet パッケージ ソースを追加します。
